Рикиши...
Өөрөө ч сайн ойлгохгүй л байна,
гэхдээ л нэг юм хийж чадахаар ч юм шиг санагдаад байна.
Баярлалаа. Ийм их төвөг удаж, гай болсонд уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Үүн дээр гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна.
За, тэгье, одоохон.
Тангэ, чи түүний хууль ёсны асран хамгаалагч гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Одооноос түүнийг маш сайн анхаарч, хараа хяналтандаа байлгах хэрэгтэй шүү.
Хөөе, ор ор.
Жо!
Муу золиг чинь... Биднийг ямар их зовоов оо! Хаагуур яваад ирэв?
Нөгөө...
Ойлголоо.
Юу ч хэлэх хэрэггүй дээ.
Сонин дээрээс бүгдийг нь уншсан.
Цохилт чинь янзаараа биз дээ!
Явцгаая. Бүгд чамайг хүлээж байгаа.
За, явцгаая даа!
Сайн хараарай. Дахиад зодоон хийвэл...
Дахиж суллаж авахгүй шүү!
Мэдэж байна аа. Баярлалаа.
За, бид явлаа.
Явъя, Жо.
Нэг, хоёр...
Жо!
Хөөе.
Хаагуур яваад байв аа?
Тийм шүү! Ядаж ил захидал ч болов бичихгүй яав даа!
Биднийг ямар их зовоов оо!
Уучлаарай, уучлаарай.
"Уучлаарай" гэхээр л бүх юм шийдэгдчихдэг байсан бол цагдаагаар яах юм!
Жо ахаа, та үнэхээр мундаг байлаа шүү.
Янзтай байсан шүү!
За, та хэд ямаршуухан байв даа?
Өө, асуудалгүй, янзтай байсан!
Бид сумо барилдсан!
Саяхан би дараалан 12 давсан шүү!
Даанч Таротой үзэх болохоороо зугтчихсан биз дээ.
Харин тийм, хулчгар амьтан!
Тэгж болохгүй шүү дээ.
Уучлаарай, Ябүки.
Нөгөө... бид фургон машин худалдаж авсан юм.
Манай машинаар цуг явах уу?
Фургон уу?
Шинэ машин аваа юу?
Жо ахаа, хамт явцгаая л даа!
Гэр хорооллоороо салхи татуулаад давхицгаая!
Гуйж байна, тэгье л дээ?
Хаяшийнхны ажил сайн байгаа бололтой.
Нишигийн л ач шүү дээ. Үйлчлүүлэгчид улам олширсон болохоор
аав зориг гаргаад авчихсан юм.
Гэхдээ жолооч нь хаана байна?
Жолооч чинь энэ байна шүү дээ!
Ниши юү?
Тийм ээ. Хаяши гуай намайг үнэмлэх ав гэсэн юм, тэгээд саяхан авчихлаа.
Мамонт бодсоноос хамаагүй дээр барьдаг шүү!
Хааяа биднийг дагуулаад явдаг юм.
За, тэгвэл!
Дэл сул юм ярихаа болиод, сууцгаа!
Яахуу! Явцгаая!
Данпэй гуай, та урд суучих.
Би хүүхдүүдтэй хамт ард суучихъя.
Зүгээр дээ, би ард сууна аа.
За, суу суу.
Ор доо!
За, та хоёр ч бас суучих!
За, хөдөллөө шүү!
Буудайн талбайд хэн нэгэн хэн нэгэнтэй хамт...
Үнсэлцэж байхад нь юу нь буруу гэж?
Надад л харин хайртай хүн байхгүй юм даа...
Буудайн талбайд хэн нэгэн хэн нэгэнтэй хамт...
Хөөе, ард суугаа нөхөд арай аяархан байцгаа!
Жолоо бариад удаагүй байна, осол гаргах нь байна шүү!
Аргагүй шүү дээ, Ниши. Хүүхдүүд баярлаад л тэр.
Яагаад гэнэт үсрээд буучихав аа?
Уучлаарай... Жо хаана байгаа юм?
Жо ард байгаа шүү дээ!
За.
Хөөе, Жо ирчихэж!
Жо ирчихэж!
Энэ чинь юу вэ?
Бас согтчихоо юу, архичин минь?
Жо хаана байна!?
Машинд байна!
Жо эргэж ирлээ!
Ямар ашгүй юм бэ!
Жо, хаана байна аа? Нүүрээ харуулаач!
Алив ээ, хүмүүс ээ! Жо байна шүү дээ!
Нүүрээ харуулаач!
Өө, тэнд байна!
Хөөе, хараач! Нээрээ л ирчихэж!
Амьд байна! Хар л даа, хөдөлж байна!
Хөөе, өдий болтол хаагуур явж байгаад ирэв дээ?
Бид найзууд л гэж бодож явсан шүү, Жо!
Чиний тухай элдэв цуу сонсогдоод байсан шүү, Жо!
Бид үнэхээр их уйдсан! Хороолол маань чамгүйгээр ёстой уйтгартай байлаа!
Алив ээ, Ерөнхийлөгч өө, ганц инээчих!
Яачихаа вэ чи?
Алив, сэргэ л дээ!
Манай өвөө чиний дараагийн тулаан хэзээ болохыг дандаа асуудаг байсан,
бие нь мэдээгүй, хэвтэрт байхдаа хүртэл шүү дээ!
Алив сэргэ! Чамайг ийм уруу царайтай байхыг хармааргүй байна шүү!
За Жо, рингэндээ эргэж гарахын тулд хурдан хөл дээрээ босоорой!
Бид бүгдээрээ чамтай хамт шүү!
Тийм ээ! Бид чамтай хамт шүү!
Тийм шүү дээ!
Хурдхан шиг л мандаарай даа!
Бид чамайг харж байгаа шүү!
Чи чинь манай хорооллын баатар шүү дээ! Ойлгосон уу?
Тийм шүү!
За, одоо болно оо!
Алив, замаас холдоцгоо!
Машинаа хөдөлгэлөө шүү!
Юу?
Юу ч ярьж амжсангүй шүү дээ!
Харамч Мамонт чинь!
Замаас холдоорой!
Жо! Үзүүлээд өгөөрэй!
Сэтгэлээр бүү унаарай!
Сайн амраад хүчтэй эргэж ирээрэй, бид хүлээж байя!
Хичээгээрэй!
Бид мөнгөө нийлүүлээд чамд гоё нөмрөг авч өгнө өө!
Чи ч ёстой мундаг шүү!
Чи бол Намида гүүрний аварга!
Намида гүүрний аварга!
Ингээд ирчихлээ!
Ура!
Би түрүүлж буулаа!
Хоп хийгээд!
Алив!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Жо ах аа!
Алив, буугаарай!
Ингээд ирчихлээ дээ!
Юу гэнэ ээ?
Ийм давчуу машинд хол зам туулж ирээд ядарсан байх даа.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Норико...
Их уучлаарай, Норико. Жо ядарсан байна, тайван орхичих доо.
Өө, би зүгээр л...
За, би Ябүкиг эргэж ирснийг тэмдэглэж хоол хийнэ ээ, эндээ хүлээж байгаарай, хүүхдүүд ээ!
За, тэгье!
Сонс доо. Ийм үед баяртай царайлах нь бидний хийх ёстой зүйл шүү дээ!
Би бас очиж болох уу?
Юу? Тэг л дээ, тэг.
За, би машинаа Хаяшияд буцааж өгье дөө.
За, тэг дээ.
За...
Бүгдээрээ заал руу явцгаая.
Тэгье.
Намида гүүр үү?
Чи бүр энд хүртэл буцаад ирчихэж шүү дээ.
Гэхдээ Жо...
Одоо чи яах вэ?
...буудайн талбайд...
Надад...
Юу?
Сетгэлээ сэргээ, !
Ябүки ч эргээд ирлээ дээ, тийм үү?
Тийм шүү, чиний зөв.
Юу ч тохиолдсон бай, тэр эргээд ирлээ.
Бие нь ямар ч байдалтай байсан,
үүнд л баярлах хэрэгтэй дээ.
Ах аа...
Май чи!
Ингээд дараалан 15 яллаа шүү!
За, дараагийнх нь би шүү!
Дараалсан ялалтыг чинь би зогсооно оо!
За, бие биенийхээ нүд рүү хар... Бэлд...
Хөөе, байз! Энэ чинь Мамонт байна шүү дээ!
Хүн хуурах гээд хэрэггүй ээ!
Барилаа шүү!
Гэхдээ үнэн шүү дээ! Ёоё!
Өө, үнэхээр Мамонт байна шүү дээ!
Тэр үнэхээр Ниши мөн үү?
Хөөе ахаа, Мамонт нэг л өөр болчихсон юм шиг санагдахгүй байна уу?
Тийм ээ. Илүү сайн тал руугаа өөрчлөгдөж.
Толгойд нь юу орсон юм бүү мэд,
чамайг явснаас хойш гэнэт л шал өөр хүн болчихсон!
Товчхондоо бол чамайг алга болсон явдал л
Мамонтыг эцэст нь хүсэл тэмүүлэлтэй болгосон байх, тиймэрхүү л юм...
Нартай ч, хуртай ч,
жин хасах хэцүүг тэвчиж, хатуу бэлтгэлийг тэсэж гарсан даа.
Миний бодлоор үнэхээр мундаг хэрэг шүү.
Тийм ээ.
Хаяшияад туслахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, удахгүй тулаантай болохоор.
Намайг өнөөдөр амраасан юм.
Тулаан уу?
Ирэх долоо хоногийн сүүлээр Мамонт анхны найман үеийн тулаанаа хийнэ!
Найман үеийн тулаан уу?
Тийм байх нь ээ. Миний мэдэх дөрвөн үеийнхээс хол давж дээ.
Чамайг байхгүй хооронд Мамонт зургаан үеийн хоёр тулаан хийж,
хоёуланд нь хүнд цохилтоор ялсан!
Тийм ээ! Бид очиж дэмжсэн!
Хүнд цохилтоор уу?
Жо...
Чи үнэхээр... үнэхээр эргээд иржээ!
Чи чинь...
сүүлд уулзсанаас хойш нэг, хоёр хэмжээгээр томорсон юм шиг байна.
Удон гоймон идэх гэж сэм гараад чамд цохиулж байсны ач шүү дээ.
За, нэг их онгироод яахав, гэхдээ
тэр үеийнхээсээ арай л дээр болсон санагдаж байна.
Харж л байгаарай!
Тийм ээ.
За, эхэлцгээе!
Ямар байна даа?
Орцгооцгоо, хоол бэлэн болчихлоо!
Явцгаая, Жо!
Тийм ээ.
Эндэхийг цэвэрлэчихэж.
Тийм ээ. Чамайг ирнэ гэж дуулаад бүгдээрээ ирж цэвэрлэсэн юм.
Ор ор, Ябүки.
Хоолондоо суугаарай, Жо!
Жо, яг энд суугаарай.
Ниши, чамд мах байхгүй шүү. Удахгүй тулаантай.
Норикогийн үгнээс яаж ч зөрөх билээ дээ...
Жо ахын төлөө хундага өргөцгөөе!
За за, яахав...
Жүүсээр хундага тулгацгаая!
Төлөө!
Тийм ээ, төлөө!
Би жаахан амарлаа.
Жо?
Жо, чамд юу тохиолдоо вэ?
Норико чамд зориулж энэ хоолыг их сэтгэл гаргаж хийсэн юм шүү!
Би дараа идье.
Жо! Хоолыг нь ид л дээ!
Б-Байз, Жо!
Ядаж эхлээд Норикод ганц дулаан үг хэлчихэж болохгүй байна уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Киноко?
Ү-Үгүй ээ, тэр чамд ганц аятайхан үг хэлээсэй гэж бодохгүй байна уу?
Тэгээд ч бид нар энэ бүгдийг түүний төлөө л хийсэн шүү дээ...
Жо олон зүйл туулсан болохоор тайван орхицгооё.
Рикиши...
Эндээ эргээд ирсэн чинь сэтгэл санаа овоо сэргэх шиг боллоо.
Хэрвээ би...
Хэрвээ би эргэж ирээгүй бол, чи тайван нойрсож чадахгүй байх байсан биз.
Ү-Үнэхээр наадахаараа оролдоод л суугаад байх юм уу?
Сэтгэлээр унаж... унаж хэзээ сэтгэл чинь ханах гээ вэ?
Болсон.
Ю-Юу?
Сэтгэлээр унаж ханалаа.
Эцэст нь рингэндээ эргэж ирэхээр шийдлээ.
Ах аа!
Ёоё, ёоё, ёоё...
Өвдөж байна шүү!
Ах аа, та зүгээр үү?
Ах аа!
Жо... Жо сэтгэлээр унахаа болино гэж байна!
Тэр... тэр эргэж ирнэ гэж байна!
Энэ үнэн үү, ах аа?
Эргэж ирнэ ээ? Дахиад боксдоно гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэгнэ!
Жо бокстоо эргэж ирэхээр шийдсэн!
Нээрээ гэж үү?
Ураа!
Ашгүй дээ!
Жо ахын төлөө ураа!
Ураа!
Ингэх байхгүй юу!
Ингэх байхгүй юу, Жо ах аа!
Жо!
Жо... энэ зүүд биш байгаа даа?
Би ядарсан байж болох ч зүүдлээгүй байна шүү.
Ниши, миний нүд рүү хар.
Зүүдэлж байгаа хүний нүд шиг байна уу?
Зодоонч Гондо надад хэлсэн юм,
Вольфын нүд унтарчихсан, харин минийх амьд хэвээр байгаа гэж.
Вольфыг муулах гээгүй ч, би Вольф биш.
Би хэзээ ч тэрэн шиг болохгүй.
Би Вольф шиг баймааргүй байна!
Би...
Би бол Ябүки Жо!
Жогийн нүд гэрэлтэнэ!
Түүний бие рүү чиглэсэн хүчтэй цохилт...
Үхлийн цохилт нь тэсэрнэ!
Жо маш хурдан формондоо орж байна!
Гэвч түүний найз Ниши
бие рүү л довтолдог Жогийн илт сул талыг олж харна.
Удалгүй Жо хүнд бэртэл авна.
Жогийн тэмцэх сэтгэл дүрэлзэж, миний болон Нишигийн сэтгэл түгших зуур,
маргаашийн зам хаашаа вэ!?
Элстэй шуудай дээр,
Үзэн яддаг тэр гайхлын царай харагдаад замхарна.
Цохь! Цохь! Цохь!
Над дахь араатны цус буцалж байна.
Гэвч...
Маргааш заавал нэг юм болно доо.
Маргааш хаашаа вэ?
Орчуулагч: СистематикХаос Хяналт: Кокүжин
Хугацаа тааруулсан: it06128
Найруулга: Рийд_Тибурон
Тайпсеттинг: Юггэн, ТэМадМаксБой
Гарчиг дизайн: Юггэн Загварчлал: Хюгако
Кодлолт: Эдвард_К
Эх хувь бэлтгэсэн: Казүки, берантл
Чанарын хяналт: Сайзэн-ХнГ QC баг
Төслийн удирдагч: Юггэн
56-р анги: Вольф эргэн ирсэн нь
Икэбүкүрогийн цагдаагийн хэлтэс
Икэбүкүрогийн цагдаагийн газар
Хаяаши хүнсний дэлгүүр
Тангэ боксын клуб
Намида гүүр
Рикииши амьсгал хураав
Би бол боксчин
Жаргах наран эр хүний мөрөөдөл дээгүүр гялбана
Хүмүүс намайг өршөөлгүй амьтан гэдэг юм даа
Сар луу ганцаар улина...
Эцэг эхгүй, орон гэргүй, нэргүй боксчин
Гинжээ тас хазлаа! Тийм ээ, тийм!
Зэлүүд талыг зориод од!
Би бол боксчин
Мандах наран эр хүний цээжинд мандана!
Зэлүүд талыг зориод од!
Би бол боксчин
Жаргах наран эр хүний мөрөөдөл дээгүүр гялбана
Хүмүүс намайг өршөөлгүй амьтан гэдэг юм даа
Сар луу ганцаар улина...
Эцэг эхгүй, орон гэргүй, нэргүй боксчин
Гинжээ тас хазлаа! Тийм ээ, тийм!
Зэлүүд талыг зориод од!
Би бол боксчин
Мандах наран эр хүний цээжинд мандана!